Задание: разработать чат бота для отдела продаж в фитнес клубе, для разгрузки менеджера по ведению чата в телеграм канале.

Техническое задание: бот должен отвечать всем самым популярным запросам для клиента.
Пример - стоимости абонементов, акций и т.д до времени работы и расписания занятий для этого выделяем 3 направления:
1 - общие вопросы (время работы, инфо о клубе (что есть в клубе, типа бассейн, фитнес, тренажерный зал, наш персонал,
можно на тренерский состав делать ссылку и т.д.) полезные советы, контакты нужного клуба для записи на группу или в ОП)
2 - стоимость клубных карт (человек отвечает на вопросы - время посещения, нужная зона (бассейн, ТЗ, фитнес или все время),
период на который он хочет купить абонемент 1, 3, 6, 12 месяцев, или получить спец предложение от менеджера - это как опция.
3 - написать расширенный вопрос менеджеру или обратный звонок заказать.

Как я вижу решение задачи:

1. создать словать (как в игре мы делали) с структурой (деревом) по которому бот будет идти после ответов клиентов.
2. общие вопросы получать с сайта, там эта информация есть и можно ее просто через requests выдавать. Но на сайте все
должно быть правильно)
3. Написать в ручную вторую ветку с абонементами название цена, как вариант реализовать через цикл, клиенты
отвечает на вопросы мы ответы записываем куда-то и потом выдаем им выбранный вариант по параметрам ответа.
Если есть цены на сайте их так же можно от туда брать, но за частую цены на абонементы не пишут на сайте, чтобы клиенты
переводились на менеджера и он уже их обрабатывал (делал продажу).
4. Мне кажется нужно создать отдельный модуль с вопросами и ответами если они текстовые, ну типа первичное приветствие
или ответы, у нас нет оплаты частями так как ...., ну это по ходу будет понятно.

5. Потом все это как-то совместить с телегой

Хотя я немного не понимаю как потом этот код можно свести с телегой, так как там уже прописанные методы по запросам
и ответам, мы их просто будем переиспользовать или можно как-то реализовать это все по другому.

Как-то так)

Напиши ок не ок, это краткое описание, но я уже начинаю париться как это реализовать)))
